Daybydaybydaybyday即前進進連連鎖…
多數嘅夢讓我們成為犧牲…多數嘅希望讓
我們成為力量
係聖地上迷失方向
唔知應該以女性身份，定男性身份過日子嘅九
兵衞，畀一個神秘嘅占卜師
將佢由女人變咗做男人，呢場異
變，仲波及成個江武幾丁
啱啱變成噉，神樂變成噉
而我身白就變成噉，而家噉算點啊？
罪夫和首喺激進宗教組織粒特教
佢哋仍然唔識得貫徹自己性別角色嘅
人，需要接受制裁
企圖以威脅手段將粒特教變成唯一嘅宗教
之後多得靚到離晒譜嘅近藤昇昇
我哋畀嗰班人當成異教徒，呢個
時候，真選組嗰班人以全女班身份出場
沖田先生果然有分咁上下
不過土方先生就…
呢一班…究竟係咩人？
唔通係…幕府啲狗潛咗入嚟呢度？
喂喂，八位，呢隻都叫狗呀？
淨係一隻豬混咗入嚟多啲喎
佢個樣似Tokyo X多啲啦
Tokyo X係乜鬼嘢嚟嘎？
係東京品牌嘅豬嚟㗎，唔係
佢唔係豬，係鬼啊，鬼子副長土
方14郎先生叫咩14郎啊？
叫Tokyo X14郎嗰個喇
邊個是X四郎啊？
做咩咁臭小子，淨四郎X四郎就係乜水啊
點解個X冇喇喇，變咗做
十呀？
老闆啊，你都係放過佢啦
淨四郎先生，變成女人嗰刻，身體織埋
織埋嘅大網像卡路里就爆晒出嚟
結果咪變成噉嘅豬樣囖明明變做女
人已經夠殺難頂啊
點解得我一個係噉嘅樣啊？
你唔使噉驚喎，淨子其實大家同你一樣
我嗰啲織埋…嘅星星元
素都係嗰刻爆晒出嚟
話你知我噼噼勁多毛㗎，織埋…嘅星星元
素即係乜嘢啊？
你覺得噉嗰有信服力㗎咩？
係喇，淨子，女仔都會背住大家喺
冇人為意嗰陣努力變靚啲你想減
肥嘅話，我可以幫你好啦
咁多位，我哋今日就燒豬肉食喇
織埋…嘅藥袋屁爆晒出嚟啊
我已經好耐冇食過燒肉喇，好耐冇飲
住食多咗㗎，噉肥咁多油
因住食完會口臭啊，喂，你哋奶刑
軍團做緊乜嘢啊？
而家唔係食燒豬嘅時候啊
如果你哋係都要左頭左勢就要將你哋同異教
徒一齊剷除噉樣真係太可惜喇
對我哋嚟講，你哋呢班怪胎先真係
異教徒啊，我唔會再畀
你哋喺呢度廿文廿武㗎
你哋…
呢班異教徒我…
笠特教嘅咁多位你哋唔使擔心㗎
你班異教徒竟然夠膽同笠特神作對你
哋就放心交畀真選組我哋會送
佢哋入監倉唔通…你哋班人…
唔好意思我哋知道你哋係異教徒先
會特登過嚟保護歌舞伎丁呢個星
球已經進入程序準備咗笠特
教定為唯一宗教點會㗎？
為咗對付你哋呢班同唯一宗教作對嘅
異教徒我哋先至會嚟到呢度㗎咋
咁偉大嘅教義你班人竟然理解唔到
你哋真喺好悲哀喺件事完之前我
哋真選組會負責搞掂呢班異教徒㗎
喇呢度可以交畀我哋原來係噉
係同志你哋呢份志氣我相信笠特神
喺天上都應該會睇得一清二楚我
哋一於同心合力令呢個
星球嘅性別亂象重返正軌
隊長，已經成功入侵呢頭嘅監控
鏡頭唔再受佢哋控制做得好
喂，呢啲係…
你都睇到㗎喇呢度所有監控鏡頭
全部都畀嗰班不男不女入侵咗好似
頭先噉有咩衣玉嘅話
佢哋就會即刻派人過嚟如果嗰陣我哋同佢哋打
起上嚟嘅可能而家成個地球都會
好似歌舞忌廷噉男女調轉晒噉講即
係咩意思啊，即係你哋班人又再亂咁
嚟嘅話，我哋就未必再幫到你哋解
圍慢住啊，我要澄清返先搞成噉都
係因為你哋有條磨碌周介我唔
係周介我，係自我解放遍地留金
即係周介我喇，你哋知道咁多嘢
唔通真選組一直都追蹤緊呢個組織？
我哋收到消息話畀全宇宙通緝緊嘅宗教
組織企圖入侵呢個星球，雖然我哋
查到佢哋已經決定以歌舞忌廷做基地
但係估唔到佢哋呢班人竟然咁快
出動上帝呢一絕搞到我哋都
變成噉嘅樣你話上帝？
係喺地球遙遠嘅上空
喺宇宙飄浮緊嘅人造衞星呢個人造衞星就係佢
哋口中好崇拜嘅上帝粒特教嗰班人
為咗要達成佢哋嘅教義着手研究
緊一種操縱人體荷爾蒙嘅特效藥即係
一種令男人更加有男人味
亦可以令女人更有女人味
不過過程發生咗意想不到嘅效果就係而家
將我哋嘅性別調轉嘅病毒
即係變成豬嘅病毒？
豬嘅嘅死人頭
由嗰陣開始，佢哋就展開一連串
始作恐怖活動嘅傳教行動冇錯
嗰度光並唔係所謂嘅上低制裁而係由
攻擊型人造衞星發射出嚟令荷爾
蒙完全調轉嘅病毒即係所謂嘅上低
制裁其實係嗰班核突嘅怪胎搞出
嚟嘅好事只不過
點解你偏偏會變成一隻核突嘅豬？
你話邊個係核突嘅豬啊？
雖然莫府已經完全封鎖咗呢度
不過呢隻病毒唔可以喺空氣存活所以人
傳人嘅機會率可以話係等於零即係
話阿咪唔會畀你哋傳染感染咗嗰
啲病毒變成致穿苗X喇，噉就好啦
十兵衞，真係好多謝你噉關心我
問題係點先可以阻止到嗰個人造衞星
將令大家回復原狀嘅疫苗攞到手
但係我哋根本就冇辦法搞掂個衞星
因為佢係一個感應島以上就會自動
向地球發射病毒嘅系統
所以唔可以出手噉即係話如果想徹底
解決呢件事嘅話，就唯有搞掂嗰
班不男不女喇，但係可以做到呢件事
嘅就淨係得返變成噉樣嘅我哋咋
冇錯，我哋要避開佢哋嘅監視
然後揾出佢哋嘅大本營，喺佢哋征
服呢個地球之前
將佢哋一網打盡先至到，只要做到呢個不可能嘅
任務嘅話，啲噉嘅嘢
邊可能…有可能，就算面對噉強大
嘅曹魏，只要東吳同淑漢聯手就
一定會擊退，天象同我喺赤壁呢
度，一齊打敗曹策喇
你條友以為對手係邊個啊？
仲有啊，你唔係曹魏陣營嘅大罪咩？
為咗令身體回復原狀
我哋冇得揀㗎喇，喺呢個時勢就算豬嘅手都想
借嚟用
你咪借啲嘢影射我？
噉冇辦法啦，你覺得自己冇用就慳啲啦
就算你跟嚟，隻豬腳都阻
住晒，係都要抽水話我係豬
你哋呢對黑人生嘅日月代過綜合
好啦，係噉我哋而家開始就係盟友嚟喇
為咗慶祝結盟，同我準備
一隻燒豬全體喇，呢個係豬圓結義
結果又係要燒我
我哋首先要搞掂晒呢度裝滿成條街
嘅監視鏡頭，唔係就冇辦法行動
我哋要將呢粒野裝喺所有監視鏡頭上面
佢會入侵鏡頭，令到鏡頭
自動將事先錄低嘅片段不斷重複播出嚟
聽住，如果畀嗰班友發言嘅話
就玩完㗎喇，所以要盡量自然啲
盡可能唔好觸犯粒特教嘅教義
要似返個女人
噉我哋行啦
係喇，總之，銀子啊
我哋今日不如去咖啡度食蛋黃醬當
冇女人我係噉㗎
喂啊，銀子，你做乜嘢啊？
你唔會咁粗魯㗎，你係個女仔嚟𠺢嘛
Sorry喇
因為聽知你成日開口埋口話要減…
又係喎
話晒減肥係女仔嘅終身事宜
咪係囖，人哋啊，唔睇住你
你就諗住將啲卡路里倒落口嘅
好啦，大家一齊食乳汁嘅日子到喇
唔好女人會噉啦
你做乜嘢啫，聽子
係女仔都鍾意食甜品嚟唔知𠺢嘛
呢啲唔係叫甜品
係叫甜品嘅怪物，係卡路里嘅怪物
我話卡路里嘅怪物係你先啱啊
我唔似得你嘢
我有呢副魔鬼身材，根本就唔使減肥啦
你噉都叫魔鬼身材？
唔該…引我笑喇
魔鬼身材真喺有前有後
要好似我噉有乎咁上下玉地先啱嘅
你直提豬圓玉潤喇，豬玉喇，豬啊
你條友咪似住瘦過我，就喺度鬼噉得意
如果我瘦啲嘅話
一定會索過你多多聲啊
係時候醒下㗎喇，擺到明就係我索過你
行出街大把男人抵擋唔住
想過嚟瘋狂非禮我
如果我係男人先就唔會
非禮你呢個男人婆喇
橫睇電睇都係揀天子啦
你條友究竟哪來嘅自信呀？
你係唔信嘅咪鬥下今日都幾多男人啦
好啊，我等唔至喇
你都出去鬥扣一仔多
邊個多邊個贏啊
喂啊
你兩條友係咪消弊喇腦啊？
你哋究竟喺度做咩㗎？
係咪乜嘢都唔記得晒㗎？
總之小姐，你話下佢哋喇
真係吖，嗰兩個人根本完全唔識得
點做女仔㗎，今時今日嘅女仔呢？
叔叔…想唔想同JK一齊玩啊？
就算做女高中生都唔使在
車上揾叔叔做援交啫
叔叔，睇你身高頸量
應該好有錢哥，係咪？
唔好意思，我都係個JK
你噉都叫JK？
我駕駛K營㗎
一點都唔好笑
唔知銀子佢哋嗰邊順唔順利呢？
有真選組跟埋佢哋一齊去，應該冇問題嘅
其實我只係擔心真選組嗰班人
話時話，我而家為咗要遵守教義
表面要做到好似女仔，可能都係個
好機會學下嘢㗎
因為我平時的確好少機會諗呢方面嘅嘢
阿妙你唔使改變自己㗎
其實原本嘅你已經好有女性嘅氣質
唔需要改變，我都唔想你變
真係好多謝你啊
真係吖，搞到我都唔知點算好啦
雖然我知道你係狗仔
不過啱日覺得好似同緊另一個男人傾偈噉
對唔住，嗰邊有個監視鏡頭
等我去搞掂佢
阿妙，你哋嘈從嘢係等我嚟做
等陣先，阿妙
佢哋走咗
阿妙，好對唔住啊
阿Bib…
我哋一於噉啦
我…我哋兩個扮到…
扮到好似一對情侶噉樣，就冇人會懷疑
究竟我喺度講緊乜嘢？
究竟我喺度做緊乜嘢啊？
明明就係我嘅一個答案
先會令件事搞成噉
明明…
我係有責任同義務去解決呢件事嘅
但係點解我喺噉嘅情況之下
會覺得有少少開心𠸏？
我都明白，而家唔係做呢啲嘢嘅時候
不過，我已經唔可以自己呃自己喇
因為…我做男人就可以同
阿苗堂堂正正噉拍拖
你哋扮情侶…
噉樣睇都幾sweet喎
但係，如果要我同家姐拖手扮子弟戀
唔知會唔會畀人指指點點嗱？
你話呢，更騰小姐
都幾好啊，我就可以同個咁有型嘅
男仔拖手仔，我恨咗好耐喇
要對我温柔啲啊， Darling
你哋好驚訝啊，阿aa…
喂，茶？
我唔係乜嘢哥哥仔，係個阿嬸
呢位哥哥仔，畀佢同我飲杯茶
好附近喇， Dupers
我都唔記得咗而家呢套所有嘅
男人原本都係女人嚟㗎
我都唔記得租我，而家係塊豬扒嚟
真係激氣啊，我會證明畀你呢塊豬扒睇
一定係我銀子先有滯後
唔係亂講啊，你哋種男人婆一定會畀
男人撕亂中氣，大家到最後都會
追求聽者嘅温柔返返嚟我身邊嘅
呢兩個哥仔，不如同我入杯茶吖
真係，你倆個身為男人
真係令我覺得好失望
1001340
喺呢個非常時期
竟然仲淨係掛住溝仔乜嘢都唔錯
1007220
係監視鏡頭？
1009500
當成為男人嗰刻
我終於都明白到，喺呢個世界上嘅男人
1013980
究竟有幾廢同埋有幾無奈
1017700
少侍娘，你本主公
1022700
你嗰邊點樣啊，銀子？
1024800
我哋呢邊處理咗接近20個監視鏡頭
不過鏡頭嘅數目比想像中多
1030500
計晒成個江湖幾丁嘅話
鏡頭可能多到數唔到
1033980
得我哋…
1034860
搞唔搞得掂㗎？
1036780
如果擺脱唔到佢哋嘅監視
就冇辦法揾到教團嘅大本營
1041340
而家唯有盡力而為去做喇
1043180
Darling？
1044220
邊個係Darling啊？
1045840
我哋係追緊同一個對陣
嘅跟蹤狂情侶嚟喎
1049340
我覺得我哋兩個應該好夾得埋至啱
1051980
夾你個頭啊，你究竟再掂我一下啦
睇我斬唔斬咗你？
1055680
唔使再咬啦，呢件事已經解決咗喇
1060320
點解你話件事已經解決咗？
1064740
佢講得冇錯
1066660
呢個監視鏡頭已經一個不留
畀我全部搞掂晒
1070760
當你哋變成女人，成班八婆喺度嘈圈
巴閉嗰陣，我哋男人已經去咗解決晒
1077340
所有嘅鏡頭喇
1079800
真係搞掂晒喇
1085720
呢個可以威脅我哋位嘅
矮嘅角色係乜水呀？
1089000
你哋兩個玩到咁大嘅話
會畀個不人發現㗎
1092180
唔單止係監視嘅眼
1094060
只要同時睇到我哋嘅眼
同時將監視嘅耳仔、口、手同腳全部一齊
1097281
廢晒武功嘅話
噉無論之後點做都唔會穿報
1102220
淨係識理喺山洞嗰班友仔
已經完全冇途徑可以攞到外面嘅情報嘅
1110560
我哋而家淨係需要喺度等
嗰個冇能嘅阿頭好快就會捐出嚟
1117745
我唔需要嗰啲冇志氣嘅男人
係真男人先好跟埋嚟
1130490
係，咩話？
1131990
所有監視鏡頭都畀人整壞？
1134310
係，全部都喺死角位出手
冇一個鏡頭影到兇手行兇嗰刻
1139990
仲有，而家喺出面巡來緊嘅
同志全部都同我哋失去聯絡
1144770
竟然有人做到啲咁難嘅事
1147370
總而言之，唔可以由得件事噉落去
1149810
等陣，大主教講過唔理發生咩事都好
都唔可以離開崗位
1154750
情況好危急，唔係講呢啲嘅時候
1161950
唔使擔心喎
1163950
我同你哋一樣都係粒大膠嘅膠圖
1167490
男人要似返個男人，女人要似返個女人
1171740
為咗守護粒大膠戰功冇雙嘅膠衣
所以奉命趕嚟呢一度
1176730
係呢個星球上嘅男人，就係我哋噉樣
1182190
你哋班人…
1184530
我哋上
1186970
一定要令呢班人…後悔
1188930
將我們變成…
1198280
太奇了，呢班男人點解會噉𠸏？
1202220
雖然佢哋本來都係女漢子
但係使唔使噉型啊？
1206700
佢哋仲Man過我哋做男…
1213490
明明係女人
但佢哋比起真正嘅男人更加有男子氣概
1218090
一直以嚟啲柯哥嘢好似切菜噉解決晒
一啲都唔拖泥帶水
1222150
我哋嘅出場機會畀佢哋全部搶走晒喇
1225530
喂
1226790
絕對唔可以輸畀班女人
1228610
輸人不算賺
1230310
好啦
1230910
真信組，出動喇
1242940
呢度就由我哋死守喇
1244860
你哋行先，剩得嘢交畀我啦
1247380
交你條命啊
1249020
你咪以為講句有形對白就過到骨喎
1251420
你啲肥豬肉塞住個坑渠窿啊
1253180
死開喇
1253760
我…我已經唔得喇
1255740
自己嘅身體發生咩事我最清楚
你哋唔好理我啊
1259480
懷得閒理你啊
1260560
家就係你塞住個窿啊
1261840
你唔死開我哋仲點落去啊
1263580
咪阻住個地球磚啊
1265040
土方先生你冷靜啲
放心我會幫你手，跟我吸吸呼一齊嚟，吸吸呼
1271621
…我而家唔係要生仔啊，死蠢
1316620
你哋就哭喇…
1326500
唔知你哋…
1332900
rise it up
1333381
這就係咪啊…咪阻住個堆疤啊
1336180
咪高點…
1336900
愛情…
1337980
心情、愛情、愛
1345010
情
1346130
我哋哋嘅
1372480
友情customized
我哋嘅友情俱佰，心情嘅友情俱
1373421
佰，我哋哋嘅友情俱佰…
而家係教下我阿銀子老師嘅時間
1377220
唔好以為轉咗性
就有你哋期待嗰種女教師系列喎
1382220
筆名？
1383100
短腔少女嘅觀眾噉一問
1385680
而家阿銀同九兵衞佢哋成班人
一係男變女，一係女變男
1390780
噉如果唔掂叔變成女人
唔知又會係點嘅呢？
1394740
雖然我知冇時間，都希望你哋話我知
1398080
係，雖然我哋係冇時間，但都講得㗎
1401240
變成女人嘅唔掂叔會
1405260
咁多位，永變喇
1409600
會變成噉㗎，你哋仲想睇埋佢個樣啊？
1414560
真係冇你哋收啊，噉就破例
1417960
咁多位，永變喇
1422500
會變成噉喇
1430350
我係想…
1438520
噉…
1441360
字幕by索兰娅